Bine ați venit înapoi să adăugăm capacitatea de derulare la această pictogramă de profil.
Și, din fericire pentru noi, dacă ne întoarcem să reacționăm în modul pe care l-am folosit și să
mergem la componente ușor de realizat cu butonul de lansare a butonului, vedem aici că avem nevoie de câteva elemente și pot chiar
să copiez întreaga bucată de cod.
Dar hai să mergem unul câte unul.
Primul lucru pe care vreau să-l fac este să vreau să importe niște elemente și să le distanțez în mod corespunzător, astfel încât să
le vedem.
Acum e mai bine.
Și de fapt, acum, când mă întorc, nu vrem cu adevărat o meniuri de buton.
Avem deja butonul care este avatarul nostru care va fi dropdown.
Deci, hai să luăm de fapt un simplu dropdown aici fără să vă faceți griji cu privire la buton.
Din nou, o să copiez și să lipesc asta și să schimbăm asta.
Deci, doriți să vă asigurați că utilizați doar ceea ce aveți nevoie.
În cazul nostru, arată că aceste patru elemente sunt ceea ce avem nevoie.
In regula.
Și revenind din nou, vedem că trebuie să avem o stare de deschidere constantă pe care o avem de
fapt.
Trebuie să legăm acest eveniment și voi vorbi despre asta în doar o secundă.
În cazul în care nu ați văzut-o înainte, nu vă faceți griji.
Vom vorbi despre asta.
Și să copiem doar pentru moment.
Această componentă de returnare.
O să vin aici.
Și pentru moment, doar
plop în imediat după sau chiar în fața icoanei noastre.
In regula.
Primul lucru pe care dorim să-l verificăm este că este deschis, care vine din această deschidere deschisă de stat pe care o
avem deja.
Și are, de asemenea, o funcție de comutare pe care ne vom reîntoarce dacă vom merge
în jos pentru a comuta dropdown avem câteva opțiuni și apoi elementele noastre dropdown cum putem avea un meniu derulant cu articolele noastre.
Acum, în cazul nostru, avem două elemente pe care le dorim ca noi să le propunem un profil de vizualizare și dorim să ne înscriem la noi, nu avem nevoie de nici un fel de
persoane cu handicap și nu trebuie să ne îngrijorăm de Hetter.
Și toate acestea sunt lucruri care au anumite acțiuni.
Vrem doar o altă acțiune normală WAHM care este aici fără atribute.
Deci, să eliminăm toate cele care nu avem nevoie.
Și lasă-o la asta.
Acum, dacă salvez așa, o să am câteva erori și una dintre erori va fi faptul că ne
întoarcem mai multe lucruri.
În mod ideal, acestea sunt înfășurate în ceva.
Asa ca sa incheiem totul.
Deoarece amintiți-vă, reacționați la dorința dvs. de a vă întoarce un singur lucru obișnuit al elementelor.
Așa că o să-l înfășoară într-o etichetă div
și cu numele de clasă o să-i dau un stil din nou.
Am testat-o ​​deja.
Deci, acest lucru este de padding sau pentru un centru de text, deoarece acest lucru nu este neapărat un curs de CSSA am folosi Tatiana doar pentru a
simplifica lucrurile și să nu petreacă prea mult timp pe CSX.
Deci, dacă mă vezi vreodată să introduc aceste P-A pentru căutarea în TCB, clasele Tatian injectă automat niște CSSA drăguțe pentru noi,
astfel încât lucrurile să arate bine.
Dacă vrei cu adevărat să știi mai multe despre ei decât să mergi la Tatiana și au o documentație excelentă
pe care o poți folosi.
În regulă, așa că acum acest lucru este înfășurat frumos într-un div
toate lucrurile funcționează.
Dacă mă întorc acum la aplicația mea, așa că ne-am legat de nedefinit nu am definit această abilitate Tuggle și asta
pentru că din nou dacă ne întoarcem să reacționăm Schrempp avem această funcție de comutare.
Din nou, îl putem copia și funcția de comutare este foarte simplă.
Acesta setează starea utilizând metoda retur.
Și aceasta este doar o modalitate de a actualiza oricând starea pe care doriți să vă asigurați că dacă sunteți vreodată
în cadrul funcției de setare a setării actualizării, atingeți statul deoarece acesta poate acționa în mod previzibil.
Vreți să aveți ceea ce noi numim o funcție de apel invers, unde ne asigurăm că primim starea anterioară, astfel încât să
putem acționa asupra acesteia.
În acest caz, spunem doar că o deschidere deschisă vrem să o schimbați și vrem să o transformăm în contrariul
a ceea ce este în prezent.
Facem acest lucru, deoarece actualizările de stat sau de stat nu sunt executate imediat, așa cum sunt
numite.
Așadar, vrem să ne asigurăm că, pentru a evita erorile bug-urilor de fiecare dată când folosim statul pentru
o actualizare, aveți această sintaxă a unei funcții de apel invers și acest lucru se leagă aici din nou din cauza unei mici ciudățenii
în care acest tip de tastatură devine încurcat în jur.
Și un alt mod de a face acest lucru veți vedea acest lucru într-o mulțime de proiect Riak de a folosi bind pentru
a vă asigura că se leagă de componentă.
Dar un alt mod pe care îmi place să-l fac că este mult mai curat este să folosești doar
funcțiile noastre și asta va implica implicit acest lucru pentru noi și doar arată mai curat.
Să spunem asta și să ne întoarcem la dreapta Legault că avem meniul nostru de dropdown care arată destul de frumos, dar asta nu este cu adevărat ce rata
dorim să ne asigurăm că putem face doar clic pe avatar și nu avem
acest lucru drop down.
Din fericire pentru noi, dacă ne întoarcem la capcana noastră Riak dacă defilați în jos, există o zonă numită Conținut dropdown
personalizat și veți vedea aici am creat un conținut personalizat aici și este doar dropdown și este foarte
simplu de implementat.
Pur și simplu folosim comutatorul dropdown și puneți comutatorul dropdown din interiorul dropdownului comutând orice conținut
dorim.
Așa că am să
copiez acest lucru și în loc de comanda dropdown
aici voi insera această bucată de cod.
Și acum, această bucată de cod o putem ține așa cum este.
Dar, în loc de conținutul dropdown personalizat, putem să inserăm pictograma noastră mică pe care o avem.
Deci haideți să luăm imaginea sau să folosim dev.
Să vedem ce se întâmplă dacă adăugăm din nou noul disc în componenta noastră particularizată.
Asigurați-vă că totul este aliniat frumos.
Să salvăm întoarcerea în aplicația noastră.
Clicul nu funcționează.
Ce s-a intamplat aici.
Să ne întoarcem.
Primul lucru pe care l-am observat aici este că folosesc clasă în loc de nume de clasă.
Și rețineți că vrem să ne asigurăm că pentru reacție vom folosi un nume de clasă.
Și pun pariu că dacă deschidem terminalul și să facem acest lucru puțin mai mare, el arată ca clasa de proprietate.
Ai vrut să spui numele de clasă.
Deci, să rezolvăm asta.
De asemenea, văd că, de vreme ce noi folosim acest div, nu avem nevoie să facem o umplere.
Vrem ca imaginea să fie puțin mai mare și
putem să eliminăm div și din nou pentru clasă să ne asigurăm că folosim numele de clasă.
Hai să ne întoarcem și să ne asigurăm că totul funcționează și dăm seama de ce nu
se lucrează acum.
Întorcând din nou și dacă mergem de fapt aici, vom vedea că facem ceva ciudat dacă
mergem.
Vedem că există un apel de comutare în meniul derulant, precum și un comutator care are un clic.
Și dacă consolam ca aici, ce se întâmplă să spunem doar că este vorba despre starea DOT de stare
DOT a coborât în ​​jos și m-am întors și am deschis consola și fac clic pe când am primit asta de două ori.
Și acesta este un lucru foarte amuzant cu documentația lor.
Vedeți asta pentru conținutul dropdown personalizat.
Ele fac de fapt starea setată în funcția de comutare pentru a face doar accesul tipic la starea din interiorul funcției de
setare pe care nu doriți să o faceți.
Și rezolvarea lor este de a face acest lucru, dar vă recomand să înlăturați doar această funcție pe clic, deoarece acest
lucru se întâmplă deja.
Și în acest caz, dacă mă întorc și fac clic pe asta, se întâmplă o singură dată și tu vezi asta.
Oh da.
Acum, profilul nostru funcționează și avem o mică cotitură.
Cat de tare e asta.
Este frumos și simplu.
Acum să eliminăm înregistrarea.
Și vă puteți experimenta pentru a vedea cum funcționează.
Din nou, dacă doar trageți înapoi clicul și adăugați această rubrică DOT de stare și doar actualizați obiectul pe care îl va
funcționa în acest fel.
Dar acesta este doar un mod mai curat de a face acest lucru.
Vă recomandăm să faceți acest lucru și în acest fel.
Puteți citi despre utilizarea statului în interiorul statului Seth mai mult pe timpul dvs. este doar o bună practică
de a avea.
In regula.
Avem funcționalitatea dropdown, dar stilul este cam oprit.
Deci, să rezolvăm așa că, în loc să-i dăm tot drumul până aici, este puțin mai mic, poate că
aveți alții să vedeți lângă el.
Oh, am un nume de clasă pentru noi pe care îl putem folosi în meniul drop-down clasă sau două.
Îi pot da un nume de clasă.
Din nou, folosind Tatiana, voi spune că va fi un fundal transparent.
Va avea o umbră, așa că o simte 3D.
A5 și apoi doar pentru a vă arăta cum se face în cazul în care am vrut stilul de asemenea.
Putem, de asemenea, facem sau dorim să avem propriile noastre stiluri.
Nu pot să am doar un atribut de stil aici.
Și să-i dăm o marjă.
Topul a 20 de pixeli a început doar să-l aducă puțin și vreau o anumită transparență, așa că
să spunem doar că vrem culoarea de fundal.
Permiteți-mi să mut acest lucru pe o linie nouă.
Acolo te duci.
E mult mai curat.
Și din nou pentru că acest lucru este javascript, nu facem bordură de culoare ca și noi
cu CSSA este cazul cămilă și culoarea de fundal va fi să-i dăm doar căderea sau acesta trebuie să fie un șir.
Vom face un RG B.
Așadar, putem avea o anumită transparență și vom face 2:55 2:55 2:55.
Deci va fi alb cu 0. 5 Alpha care este transparență.
Bine, să salvăm asta și să vedem dacă funcționează.
Haideți să aruncăm o privire.
Uită-te bine la asta.
Asta arata mult mai bine, nu-i asa?
Cum am spus că am cam înșelat să vând aici.
Am făcut-o înainte de mână.
De obicei, îmi place să scriu coduri live și să depan în timp cu tine când plec.
Dar când vine vorba de stil este doar unul dintre acele lucruri pe care este frumos să le ai în prealabil.
Poți să te joci și să-ți adaugi propriul stil, după cum vrei tu, dar știi ce arată destul de frumos.
Sunt destul de fericit de modul în care avem lucrurile.
Cred că trebuie să adăugăm o anumită funcționalitate, pentru ca atunci când dăm clic pe aceste lucruri să facem ceva,
o voi face în următorul videoclip.
O să văd pe asta.